Witamy spowrotem.
Jak było.
Czaisz.
Czy było to trudne pytanie.
Nie rozczaruj się zbytnio, jeśli nie jesteś w stanie uzyskać odpowiedzi na
te pytania.
Gdyby były zbyt proste, nie nauczyłbyś się niczego.
Zacznijmy od podejścia naiwnego, które jest podejściem, które przychodzi na myśl.
Dla mnie pierwszym będzie zagnieżdżona pętla for.
Miejmy funkcję.
Najpierw zadzwonię.
Powtarzająca się postać.
Otrzyma dane wejściowe.
A ponieważ już o tym rozmawialiśmy, nie będę przeprowadzać walidacji danych wejściowych.
Możemy po prostu założyć, że zawsze będziemy mieć tutaj pewną numerowaną tablicę.
Mam zamiar znów zapętlić i oh, chłopcze, robiłem to już tyle razy.
Mam nadzieję, że zaczynasz chorować i masz dość po prostu przechodzenia przez tablice.
Ale hej teraz przynajmniej jesteśmy mistrzami pętli.
Plus plus.
Tak więc tutaj, w pierwszej pętli, pobieramy pierwszy element w tablicy i po prostu wywołajmy tę
funkcję.
Więc mamy to tutaj.
Ładne i łatwe.
I daje nam fajny obraz.
Więc przejdę przez pierwszą pozycję, potem piątą lub drugą trzecią czwartą i
będę kontynuował.
Chcę chwycić ten przedmiot, a następnie zrobić kolejną pętlę i sprawdzić dwa w porównaniu do pięciu.
Dwa kontra jeden dwa kontra dwa, a potem powiedz, że to jedyny.
Jeśli nic nie znajdzie, przejdzie do następnej piątki, a następnie porównaj 5 do 1 1 do 2 2 2 3 i tak
dalej.
Więc jeszcze raz po prostu skopiuję i wkleję ten czas, ponieważ zrobiliśmy wiele
czterech pętli i po prostu zmienimy zmienną na j.
Zaczniemy od 1, ponieważ nie chcemy porównywać dwóch do dwóch.
Chcemy porównać dwa do pięciu.
Aby rozpocząć, po prostu pomijamy pętlę, która nam pomoże.
Zamierzam powiedzieć, że Jay tu i J plus plus Teraz niektórzy z was mogli zostać tutaj złapani, ponieważ jeśli mamy to
teraz tak, i konsola loguje tę pętlę, zobaczycie, że nie będzie działać
poprawnie, ponieważ za każdym razem, gdy przesuwa się zewnętrzne przesunięcie pętli z, powiedzmy zero do następnego, jeden
indeks Jaya zostanie zresetowany do 1.
Tak więc 5 zostanie porównanych do 5, a funkcja zajmie piątki.
Powracająca postać.
Tak więc mała sztuczka polega na zrobieniu pi plus jeden, który zawsze idzie jeden na prawo od miejsca, gdzie HIAS
pierwszy indeksuje.
Więc jeśli mamy pętlę loopowania i jesteśmy tutaj, pętla podrzędna pętli zagnieżdżonej obejrzy I plus 1.
Więc porównamy dwa do trzech od dwóch do pięciu do do-I, ponieważ dobrze już poradziliśmy sobie z 2 2 5
2 5 5 2 2 1 2 2 i poprzednimi pętlami.
W porządku.
Zrobiliśmy to tutaj.
Możemy po prostu wykonać instrukcję if mówiącą po części.
Czy to równa wejście J ma równe 5.
Czy dwa równe 1 to zbyt równe 2.
Jeśli to równa, to po prostu wróć i postaw
inaczej.
Jeśli wykonamy całą tę pracę i nic się nie wydarzy, możemy
po prostu wrócić niezdefiniowani.
Zobaczmy, czy to działa.
Mam zamiar go uruchomić i dostaję dwa niesamowite. Co, jeśli zmienię to na jeden, jeśli uruchomię to, otrzymam jedno doskonałe
Co zrobić, jeśli zrobię tylko jeden element w tablicy, otrzymam niezdefiniowane, jeśli zrobię pustą tablicę, otrzymam niezdefiniowaną .
Dobre.
Co jeśli zrobię 1 1 lub 1 1, otrzymam 1.
To wspaniale.
Jeśli chcę, to niezdefiniuję się niesamowicie.
Wygląda na to, że działa dobrze i prosto, ale jak widać, nie jesteśmy zbyt wydajni.
Mamy zagnieżdżone pętle, które powinny wywołać Oh, to wszystko i kwadrat.
I chociaż technicznie rzecz biorąc, zawsze jesteśmy w pętli trochę bardziej wydajni, ponieważ
ja plus nie pętlę dwa razy w całej tablicy.
W końcu, gdy usuniesz stałe i uprościsz rzeczy, nadal będzie to 0 i kwadrat.
Więc jak możemy rozwiązać ten problem używając tabel mieszających.
Stwórzmy nową funkcję.
Tym razem nazwiemy tę funkcję tym samym tytułem.
Numer dwa wersja 2 otrzyma dane wejściowe.
I zmieńmy nasze przypadki testowe, aby mieć to samo,
co wcześniej, co możemy tutaj zrobić.
Cóż, użyjmy tablicy hash lub obiektu, aby zrobić coś interesującego.
To znaczy mieć te wszystkie elementy, gdy robimy iterację jeden po drugim, tak że przechodzimy przez wszystkie elementy, dodając je
do tablicy mieszającej.
I podczas gdy to robimy, możemy sprawdzić, czy właściwość już istnieje, czy klucz już istnieje.
Dodajemy dwa do tabeli mieszania, a następnie pięć do tabeli mieszania, a następnie jeden do tabeli mieszania.
A kiedy spróbujemy dodać dwa, możemy wyzwolić ostrzeżenie, że mamy już dwa jako klucz, więc używając tej logiki
zobaczmy, jak możemy to zaimplementować.
Zamierzam stworzyć mapę.
Na razie nazwiemy to mapą skrótu, ponieważ klucze będą niepowtarzalne.
To nie pozwoli na duplikowanie kluczy i możemy po prostu zrobić nasze pętle.
I w tej pętli wszystko, co zrobimy, to powiedzieć, czy mapa i możemy sprawdzić na tej mapie, czy jest ona pusta,
to teraz pierwsze odprawienie chcę powiedzieć, czy właściwość, czy klucz już istnieje, chcę po prostu
zwrócić pozycja.
Ponieważ nie musimy już wykonywać żadnej pracy.
Gdy tylko znajdziemy klucz, który już istnieje w naszej tabeli mieszania, zatrzymaj wszystkie pętle i po prostu wróć.
W tym przypadku chcemy wrócić do.
Tak więc przy indeksie 0 1 2 3 powróci i powie 2, ponieważ dobrze ten klucz już istnieje.
Tak więc sposób, w jaki robimy to w sprawdzaniu IF, polega po prostu na powiedzeniu i wysłaniu, ponieważ pamiętajcie,
że będzie to 2, kiedy będziemy je przeglądać.
Jeśli to istnieje, to wróć, inaczej dodamy go do naszej mapy.
Zatem dane wejściowe będą równe, a wartość może być dowolna.
Zostawimy go po I, który jest indeksem.
Tak więc 2 będzie równe 0, 5 będzie równe 1 1 będzie musiało pozwolić, żeby konsola zalogowała się tutaj, aby zobaczyć,
co się dzieje.
Ale na koniec chcę też wrócić niezdefiniowany, na wypadek, gdyby nic się nie stało, na wypadek, gdyby nie było żadnego dopasowania.
Tak więc na końcu pętli for będziemy właśnie usuwać dziennik dot.
Napp i zobacz, co mamy.
Mam zamiar uciekać, a dostaję pięć.
I nie ma dziennika, co się tutaj właśnie wydarzyło.
Cóż, jeśli zamiast tego zbieramy log Ophir i sprawdzamy, co nam to
daje i uruchamiam, uzyskuję niezdefiniowane niezdefiniowane niezdefiniowane zero niezdefiniowane.
Co to znaczy.
Cóż, pamiętajmy, że tutaj mamy pętlę i mówimy, że hej też istnieje.
Czy wejście zero.
Który ma istnieć jako klucz.
Więc po prostu mówi, że Napp dot to istnieje.
A ponieważ to nie istnieje, mamy zdefiniowane i pójdzie do następnego Hey ma pięć.
Nie, nie.
Hej, czy istnieje.
Hej też istnieje.
I jak tylko znowu
to sprawdzi, powie, że już to mam.
Jest na indeksie 0.
Więc to działa.
Jednak, ponieważ kiedy zeruje się tak, jak działa javascript, umieszcza się tutaj zero, ale w poleceniu IF zero to to, co nazywamy falsie i
Javascript, a to ma związek z typem coarsen i Javascript, z którym wiele
osób denerwuje się językiem .
Musimy więc upewnić się, że określimy, że chcemy, aby to nie było równe zdefiniowanym.
Tak więc, gdy nie jest równy niezdefiniowanemu, chcę, abyś zwrócił ten przedmiot.
Teraz jeśli uruchomimy to otrzymamy dwa, co jest świetne, jeśli konsole dot wyśledzimy mapę i uruchomimy ją na dole tutaj.
Widzimy więc rzeczywistą iterację, która się dzieje, widzimy, że dodaje ona do indeksu 0, a następnie do indeksu 0
i 5 indeksu 1.
Tak dalej i tak dalej, aż zatrzyma się po trzeciej pętli, ponieważ napotyka ponownie, to sprawdza i
mówi 0 2 już istnieje.
Po prostu go zwróć.
Jakie to jest świetne.
Zrobiliśmy to wszystko za pomocą tylko jednej pętli, która jest o wiele szybsza niż nasza pierwsza wersja przy użyciu tabel
mieszania.
Dla mnie fajne jest to, że robię takie rzeczy i widzę, jak uczenie się o tabelach big-O i hash
poprawiło naszą zdolność kodowania, co sprawia, że jestem naprawdę podekscytowany i mam nadzieję, że to
też cię ekscytuje.
Sprawiliśmy, że ta funkcja ma złożoność czasową całego.
Poprawiliśmy go z jedną wadą, ponieważ zwiększyliśmy złożoność pamięci przez O, ponieważ tworzymy nowy obiekt w tej
funkcji, który musi śledzić wszystkie elementy w tablicy, aw najgorszym przypadku, gdy istnieje
Bez dopasowania przejdzie przez całą listę elementów tablicy i przytrzyma tę
informację na mapie.
W związku z tym, w odróżnieniu od tej wersji, w której nie stworzyliśmy
żadnej złożoności przestrzeni, mieliśmy złożoność przestrzeni jednego.
Teraz mamy trochę więcej, ale z kolei mamy szybszą funkcję.
Bardzo bardzo fajne.
Teraz, aby zakończyć, chcę dać ci ostatnie wyzwanie.
Widzisz, patrząc na te dwie implementacje, co się dzieje, jeśli mamy coś takiego.
Jak myślisz, co jest pierwszą powracającą postacią.
Jeśli to zrobię, otrzymam pięć, ponieważ pięć pojawia się wcześniej niż dwa dwa ze względu na sposób, w jaki wdrożyliśmy
drugą funkcję.
Jeśli jednak przejdę do pierwszej wersji naszej funkcji i uruchomię to, doszedłem do Hmm, dlaczego tak jest dobrze, jeśli przejdziemy do pierwszej
części naszej funkcji, widzimy, że sposób, w jaki robimy rzeczy, idzie jeden po
drugim w inny sposób.
Chcemy pobrać dwa, a następnie porównać dwa z pięciu, potem pięć, potem dwa i trzy, potem pięć,
potem jeden i dwa cztery, a następnie przejść do pięciu na pięć, pięć i dwa itd. I tak dalej.
I ze względu na sposób, w jaki mamy to zaimplementowane, wykryje dwa
i dwa, ponieważ zewnętrzna pętla ma indeks 0 i ma dwoje oczu, przez które przechodzi, zanim porówna pięć z pięcioma przeciwnikami.
Nasza druga wersja z tabelą mieszania, w której mieliśmy wszystkie te elementy i mogliśmy je porównać.
Gdy już złapiemy ich wszystkich i to jest kolejna potężna rzecz, gdy myślimy o tablicach i tablicach
hashowych oraz o tym, jak można porównywać rzeczy i na podstawie tego, o co pytał ankieter, może być zła odpowiedź.
Być może chcą wykryć pięć i pięć, zanim wykryjecie dwa i dwa, więc moim dodatkowym
pytaniem, jeśli macie czas i wyzwanie, jest zamiana tej funkcji, jeśli chcecie czegoś, co pasuje do odpowiedzi
na to pytanie.
To oznacza wykrycie piątej i piątej.
Jak byś to zrobił.
Najprawdopodobniej będziesz musiał zrobić coś interesującego tutaj.
Powodzenia z tym.
Porozmawiaj z innymi ludźmi na temat niezgody w naszej społeczności i sprawdź, czy możesz to rozwiązać, a ja
opublikuję kilka kreatywnych rozwiązań tego problemu.
Gdy uczniowie przesyłają je, aby zobaczyć, jak inni ludzie to wdrożyli.
Ale na razie myślę, że zasługujemy na przerwę.
Zobaczę w następnym.
PA pa.